Maron Tibor - JJ7SLM
NHF specifikáció

A program célja
A feladat egy olyan Tetris játék készítése,
ahol a játékosnak a klasszikus 10x20-as pályán kell
eltüntetnie az egymás után érkezõ játékelemeket azok
azonos sorba rakásával.

A program használata
Miután a felhasználó elindította a programot
egy menüben találja magát, ahol lehetõsége van választani
a "Játék", az "Eredmények" és a "Kilépés" menüpontok 
között. A menüpont kiválasztása a vezérlõnyilakkal
történik.

"Játék": elindítja a Tetris játékot. A játék egy 10x20-as
pályán játszódik, ahol a játékos feladata eltüntetni
az egymás után érkezõ játékelemeket soronként. Minden 
egyes eltüntetett sorért 10 pontot kap a játékos. A játék
akkor ér véget, hogyha betelt a játéktér és nem érkezhet
újabb játékelem. Ebben a pillanatban véglegesedik
a játékos pontszáma is, és hogyha ez az érték nagyobb
mint az "Eredmények" menüben megjelenített 10. pontszám,
akkor a játék bekér egy nevet is.
A játék irányítása a vezérlõnyilakkal történik.

"Eredmények": itt a top 10 pontszám kerül megjelenítésre
csökkenõ sorrendben, névvel ellátva. Az eredményeket 
a program egy .txt fájlban tárolja. Ezt a fájlt a 
megnyitásakor olvassa be, és új top 10 eredmény esetén
rögtön módosítja is azt.

"Kilépés": ezt a menüpontot választva a felhasználó kilép
a programból.

